Repository: aki426/RedPen.NET
Catalog: RedPen.Net.Core/ValidationMessage.*.resx
Languages: ja_jp

# Contraction
source: The abbreviation "{0}" was found.
ja_jp: 省略語 "{0}" が見つかりました。

# DoubledConjunctiveParticleGa
source: Multiple occurrences of the adversative conjunction particle "{0}" were found in a sentence.
ja_jp: 一文中複数回使用されている逆説の接続助詞 "{0}" が見つかりました。

# DoubledJoshi
source: The particle "{0}" is used more than twice in a sentence.
ja_jp: 一文中で二回以上使用されている助詞 "{0}" が見つかりました。

# DoubledWord
source: The word "{0}" is used more than twice in a sentence.
ja_jp: 一文中で二回以上使用されている単語 "{0}" が見つかりました。

# DoubleNegative
source: A double negative expression "{0}" was found.
ja_jp: 二重否定表現 "{0}" が見つかりました。

# DuplicatedSection
source: A similar clause (starting from line {1}) was found for the section (starting from line {0}).
ja_jp: 類似する節（ {0} 行目から開始）が見つかりました。

# EmptySection
source: An empty section "{0}" was found.
ja_jp: 中身の存在しない節 "{0}" が見つかりました。

# EndOfSentence
source: An invalid sentence-ending expression "{0}" was found.
ja_jp: 不正な文末表現 "{0}" が見つかりました。

# FrequentSentenceStart_SentenceStartTooFrequent
source: {1}% of sentences start with "{0}".
ja_jp: "{0}" から始まる文が全体の {1}% 存在しています。

# GappedSection
source: The placement of section "{0}" (level {1}) is incorrect. Please relocate it to level {2}.
ja_jp: 節 "{0}" （レベル {1}）の配置が不正です。レベル {2} へ再配置してください。

# HankakuKana
source: The half-width katakana character "{0}" was found.
ja_jp: 半角カナ文字 "{0}" が見つかりました。

# HeaderLength
source: The length of the heading ({0}) exceeded the specified value ({1}).
ja_jp: 見出しの長さ（{0}）が最大値（{1}）を超えています。

# Hyphenation_HyphenatedInDictionary
source: Please use the hyphenated expression "{1}" for "{0}".
ja_jp: "{0}" はハイフンを用いた表現 "{1}" を使用してください。

# InvalidExpression
source: An invalid expression "{0}" was found.
ja_jp: 不正な表現 "{0}" が見つかりました。

# InvalidSymbol
source: An invalid symbol "{0}" was found.
ja_jp: 不正なシンボル "{0}" が見つかりました。

# InvalidWord
source: An invalid word "{0}" was found.
ja_jp: 不正な単語 "{0}" が見つかりました。

# JapaneseAmbiguousNounConjunction
source: An ambiguous noun connection pattern "{0}" with consecutive "の" particles was found.
ja_jp: 助詞「の」が連続する曖昧な名詞接続のパターン "{0}" が見つかりました。

# JapaneseAnchorExpression
source: An invalid chapter/section anchor "{0}" was found.
ja_jp: 不正な章節アンカー "{0}" が見つかりました。

# JapaneseBrokenExpression
source: A "ra-nuki" word "{0}" was found.
ja_jp: ら抜き言葉 "{0}" が見つかりました。

# JapaneseJoyoKanji
source: A non-Joyo kanji character "{0}" was found.
ja_jp: 常用漢字ではない漢字 "{0}" が見つかりました。

# JapaneseNumberExpression
source: An invalid counting expression "{0}" was found.
ja_jp: 不正な計数表現 "{0}" が見つかりました。

# JapaneseStyle
source: The use of an incorrect writing style "{0}" was found. Please unify the writing style to plain or polite form.
ja_jp: 不正なスタイル "{0}" が見つかりました。

# KatakanaEndHyphen
source: An invalid katakana word "{0}" containing a hyphen was found.
ja_jp: 不正なハイフンを含むカタカナ単語 "{0}" が見つかりました。

# KatakanaSpellCheck
source: The katakana word "{0}" is considered a fluctuation expression of "{1}" (position: {2}).
ja_jp: カタカナ単語 "{0}" は "{1}"（出現位置：{2}）の揺らぎ表現と考えられます。

# ListLevel
source: The list level ({0}) exceeded the specified value ({1}).
ja_jp: リストのレベルが深すぎます。

# LongKanjiChain
source: The number of characters in the phrase "{0}" ({1} characters) exceeded the specified value ({2} characters).
ja_jp: 長すぎる熟語 "{0}"（{1} 文字） が見つかりました。

# NumberFormat_TooManyDecimals
source: The decimal point symbol in the numeric expression "{0}" is used too many times.
ja_jp: 数値表現 "{0}" の小数点記号が多すぎます。

# NumberFormat_UndelimitedSequenceTooLong
source: The delimiter in the numeric expression "{0}" is invalid. A delimiter is required every three digits.
ja_jp: 数値表現 "{0}" のデリミタが不正です。三桁ごとにデリミタが必要です。

# NumberFormat_UndelimitedSequenceTooShort
source: The position of the delimiter in the numeric expression "{0}" is incorrect.
ja_jp: 数値表現 "{0}" のデリミタの位置が不正です。

# Okurigana
source: An invalid okurigana "{0}" was found.
ja_jp: 不正な送り仮名 "{0}" が見つかりました。

# ParagraphStartWith
source: An invalid paragraph start "{0}" was found.
ja_jp: 不正なパラグラフ開始部分 "{0}" が見つかりました。

# InvalidParenthesis_NestingLevelTooDeep
source: The nesting level of parentheses ({0}) exceeded the specified value ({1}).
ja_jp: 括弧のネストレベル（{0}）が最大値（{1}）を超えています。

# InvalidParenthesis_SubsentenceTooFrequent
source: The number of parentheses in a sentence ({0}) exceeded the specified value ({1}).
ja_jp: 1文中の括弧の数（{0}）が最大値（{1}）を超えています。

# InvalidParenthesis_SubsentenceTooLong
source: The length of the sentence inside the parentheses ({0} characters) exceeded the specified value ({1} characters).
ja_jp: 括弧内の文の長さ（{0}文字）が最大値（{1}文字）を超えています。

# Quotation_DoubleLeft
source: Left quotes are used consecutively.
ja_jp: 左クォートが連続して使われています。

# Quotation_DoubleRight
source: Right quotes are used consecutively.
ja_jp: 右クォートが連続して使われています。

# Quotation_LeftExist
source: The left quote is missing.
ja_jp: 左クォートがありません。

# Quotation_LeftSpace
source: There is no space next to the left quote.
ja_jp: 左クォートの隣にスペースがありません。

# Quotation_RightExist
source: The right quote is missing.
ja_jp: 右クォートがありません。

# Quotation_RightSpace
source: There is no space next to the right quote.
ja_jp: 右クォートの隣にスペースがありません。

# RedundantExpression
source: "{0}" is a redundant expression.
ja_jp: "{0}" は冗長な表現です。

# SectionLevel
source: The level of clause "{0}" exceeded the specified value ({1}).
ja_jp: 節 "{0}" のレベルが深すぎます。

# SentenceLength
source: The sentence length ({0} characters) exceeded the specified value ({1} characters).
ja_jp: 文の長さ（{0}）が最大値（{1}）を超えています。

# SpaceBeginningOfSentence
source: There is no space at the beginning of the sentence.
ja_jp: 文頭にスペースがありません。

# SpaceWithAlphabeticalExpression_After
source: A space is required after the half-width alphabet expression "{0}".
ja_jp: 半角アルファベット表現 "{0}" の後にスペースが必要です。

# SpaceWithAlphabeticalExpression_Before
source: A space is required before the half-width alphabet expression "{0}".
ja_jp: 半角アルファベット表現 "{0}" の前にスペースが必要です。

# SpaceWithAlphabeticalExpression_Forbidden
source: Invalid spaces were found around the half-width alphabet expression "{0}".
ja_jp: 半角アルファベット表現 "{0}" の周囲に不正なスペースが見つかりました。

# Spelling
source: A possibly misspelled word "{0}" was found.
ja_jp: スペルミスの可能性のある単語 "{0}" が見つかりました。

# StartWithCapitalLetter
source: A sentence starting with a lowercase letter "{0}" was found.
ja_jp: 小文字 "{0}" で開始している文が見つかりました。

# SuccessiveSentence
source: Similar sentences "{0}" and "{1}" are used consecutively.
ja_jp: 類似する文 "{0}"、"{1}" が連続して使用されています。

# SuccessiveWord
source: The word "{0}" is used consecutively.
ja_jp: 連続して使われている単語 "{0}" が見つかりました。

# SuggestExpression
source: An invalid expression "{0}" was found. Consider using the alternative expression "{1}".
ja_jp: 不正な単語 "{0}" が見つかりました。代替表現 "{1}" を使用してください。

# SymbolWithSpace_After
source: A space is required after the symbol "{0}".
ja_jp: シンボル "{0}" の後にスペースが必要です 。

# SymbolWithSpace_Before
source: A space is required before the symbol "{0}".
ja_jp: シンボル "{0}" の前にスペースが必要です。

# SymbolWithSpace_BeforeAfter
source: Spaces are required before and after the symbol "{0}".
ja_jp: シンボル "{0}" の前後にスペースが必要です。

# UnexpandedAcronym_UnexpandedAcronym
source: The formal expression for the abbreviation "{0}" was not found in the document.
ja_jp: 省略語 "{0}" の正式な表現が文書中に見つかりませんでした。

# VoidSection
source: The section content is empty.
ja_jp: 節の中身が空です。

# WeakExpression_WeakExpression
source: "{0}" is a weak expression.
ja_jp: "{0}" は弱い表現です。

# WordFrequency_WordUsedTooFrequently
source: The word "{0}" is used {1}% of all words. The desired usage rate is around {2}%.
ja_jp: 全単語中、単語 "{0}" が {1}% 使用されています。望ましい使用率は {2}% 程です。

# WordNumber
source: The number of words in a sentence ({0}) exceeds the maximum value ({1}).
ja_jp: 一文中の単語数（{0}）が最大値（{1}）を超えています。

# Taigendome
source: A "taigen-dome" (noun ending) "{0}" was found.
ja_jp: 体言止め "{0}" が見つかりました。

# InvalidParenthesis_MismatchedParentheses
source: Invalid brackets "{0}" were found. Please correct the types and numbers of opening and closing brackets to match.
ja_jp: 左右の括弧の対応が取れていない不正な括弧 "{0}" が見つかりました。
